da la publishes her debate with Aida merlano
da la publica su debate con Aida merlano
and when I say Aida merlano or I want
y cuando digo Aida merlano o quiero
quiet in the chat okay they accuse
quietecitos en el chat vale acusan al
chocas of gambling addiction and Rubius defends him
chocas de ludopatía y Rubius lo defiende
Rubius explains that he has modified his
Rubius explica que ha modificado en su
Artificial Intelligence channel the
canal de Inteligencia artificial el
famous Bob weekly talks about a
famosísimo Bob weekal habla de un
million dollar contract that
contrato millonario que le habría
Kick would have offered him and that is going to change his
ofrecido Kick y que le va a cambiar la
life ibai explodes with
vida ibai explota con Los Seguidores de
Juan guarnizo's followers all this and much more here
Juan guarnizo todo esto y mucho más aquí
on your favorite chipme channel stay
en tu canal de chipme favorito estate
tuned because at any moment
atento porque durante cualquier momento
of the video I will be giving you a code so that you can
del vídeo te estaré regalando un código
redeem it for a video game at
para que lo canjeé por un videojuego en
any time Random every day
cualquier momento Random todos los días
if you want to be the first to find out
si quieres ser el primero en enterarte
every time I upload a video subscribe
cada vez que subo vídeo suscríbete
by activating the bell and remember that
activando la campanita y recuerda que
I have another channel where I do the same
tengo otro canal donde hago el mismo
format but for your mother the lollipop
formato pero para tu madre la piruleta
get comfortable and enjoy the gossip
ponte cómodo y disfruta del chisme
yesterday dala had a debate
en el día de ayer dala tuvo un debate
with the girl in which they had fighting and
con la chica que se tuvo peleando y
crusting accusations that went so
crustándose acusaciones que se hizo tan
viral Aída merlano on the same night she was
viral Aída merlano en la misma noche lo
able to upload it to her secondary channel Dallas
pudo subir a su canal secundario Dallas
without filters And the truth is  that it
sin filtros Y la verdad es que ha
was a very interesting conversation
quedado una charla bastante interesante
with two people who seem like they can
con dos personas que se ven que pueden
talk, trying to reach a point, a
hablar intentando llegar a un punto un
debate completely different from the one she
debate completamente diferente al que
had with her ex-partner West Cole Because in
tuvo con su expareja West Cole Porque en
my opinion this girl is very
mi opinión esta chica sí que es muy
intelligent and sensible and knows how to argue. They
inteligente y sensata y sabe argumentar
put several points on the table,
pusieron sobre la mesa varios puntos en
some of which they came to an agreement, others they did
algunos llegaron a un acuerdo en otros
n't and they talked about several topics. The first
no y hablaron de varios temas el primer
point that I think is relevant was
punto que a mí me parece relevante fue
whether Dallas is sexist or whether
sobre si Dallas en machista o sobre si
the comments that Dallas made about
los comentarios que Dallas hizo sobre
them were sexist or not. She was referring to
ellas fueron machistas o no se refería a
calling the house Partner, among other things,
llamar la casa Partner entre otras cosas
to which Dallas defended that Not
a lo que Dallas defendió que No
necessarily does that have to be
necesariamente eso tenía por qué ser
sexism while Aida thinks that it is but
machismo mientras Aida opina que sí pero
that she doesn't think that he is a sexist
que no piensa que él sea un machista
as such, but at that moment when he
como tal pero sí en ese momento cuando
calls it house Partner, I want to make it clear
le llama casa Partner te quiero aclarar
that I don't think that you are sexist. I
que yo no pienso que tú seas machista te
told you that the insults that you used with me
dije que insultos que utilizaste conmigo
were sexist.
eran machistas
Yes, but in the context in which you
Sí pero en el contexto en el que lo
used it because then you accompanied the
utilizaste porque luego acompañaste el
Partner hunt with this topic that I
caza Partner de este tema de que yo
lived and ate off West's fame and that I
vivía y comía de la fama de West y que
was a creep, then it seems to me
era una arrastrada entonces me parece
that the set of those three things
que el conjunto de esas tres cosas me
seemed  a sexist insult
pareció un insulto machista
of machismo let's see the term machista is not
de machismo a ver el término machista no
simply directed at the fact of being a
va simplemente dirigido al hecho de ser
woman because if it were only for the
mujer porque si fuera únicamente por el
fact of being a woman it would be more misogyny
hecho de ser mujer Sería más misoginia
machismo misogyny are practically
machismo misoginia son prácticamente
synonymous
sinónimos
not only with the fact of being a woman but
no solamente al hecho de ser mujer sino
with the implication for the role of women
a la implicación por el rol de la mujer
the role of women is to gain fame from the
el rol de la mujer es ganar fama del
other social expectation
otro expectativa social
admitted that
admitió que sí que le parecían bastante
the comments that he would have
machistas los comentarios que este
made about women did seem quite sexist to him he even
habría hecho sobre las mujeres incluso
talks about misogyny In addition he tells us that
habla de misoginia Además nos cuenta que
when they were a couple this type of things
cuando eran parejas este tipo de cosas
were reproached to each other in private I told him
se las recriminaba en privado yo le dije
or rather what you said was really very
o sea lo que dijiste realmente fue muy
sexist it was not right at all and that
machista no estuvo para nada bien y que
if he doesn't do it
si no lo hace actualmente de manera
publicly currently it's because he still has a
pública es porque todavía le guarda
certain affection for him I don't want to humiliate him
cierto cariño no lo quiero humillar
now why don't I go out publicly to
ahora por qué yo no salgo públicamente a
burn him because I love him it's a
quemarlo porque lo quiero es una cosa
very simple thing I mean if you love a
muy sencilla O sea si tú quieres a una
person it's a little complicated for you to be
persona te queda un poco complicado ser
objective and go out and burn affection among
objetivo y salir a quemar cariño entre
other things people thank you for at
otras cosas las personas gracias por por
least I mean it seems good to me that you are
lo menos O sea me parece bien que seas
honest with this at least
honesta con esto por lo menos
effectively the hypocrisy is born from him
efectivamente la hipocresía nace de él
that  you love him The point is
que tú le Tengas cariño a él El punto es
that I still think he's a hypocrite or it doesn't
que no me deja de parecer hipócrita o no
seem justifiable to me Anyways they
me parece justificable De todas maneras
also talked about the subject of
también hablaron sobre el tema de Por
Why West Cole and she broke up the relationship
qué dejaron la relación West Cole y ella
and she says that she left him because he
y ella dice que lo dejó a él porque no
wasn't attentive to her and he was also a
era atento con ella y además era un
pretty immature guy next to her
chico bastante inmaduro al lado de ella
and really the reason why we saw each other Is
y realmente el motivo por el vimos Es
that I had many more expectations
que yo tenía muchas más expectativas
about things in the relationship and he didn't
sobre cosas de la relación y él no de
suddenly I wanted a certain formality that
repente yo quería cierta formalidad que
he didn't think was formal in what
a él no le parecía formalidad en qué
sense that we lived in
sentido en que vivíamos en ciudades
different cities I always went to the city where
diferentes yo siempre iba a la ciudad en
he lived it was a little harder for him to
la que él vivía a él le costaba un poco
come to the city where I
más venir a la ciudad en la que yo
was And to top it off she always
estaba Y para colmo ella siempre
contributed much more to the relationship than he did
aportaba mucho más en la relación que él
and he recognized that it wasn't right on his
y él reconoció que no estuvo bien de su
part because it was like I was
parte porque era como que yo estaba
giving much more in that relationship than I
dando mucho más en esa relación de lo
received they barely lasted two months
que recibía duraron apenas dos meses
although he did want to continue the
aunque él sí quería continuar la
relationship but she definitely didn't
relación pero ella definitivamente no
So when I decided to end it For
Entonces cuando yo decido terminar Por
that reason that's why I'm telling you or rather we went out for
esa razón por eso te digo o sea salimos
two months things didn't work out and when
dos meses la cosa no pintó y cuando
we decided to end it then he already
decidimos terminar luego entonces él ya
wanted to give all that he hadn't given
quería dar todo eso que no había dado
But and  that's why we broke up there was a
Pero y por eso terminamos hubo una
fight with him you see you continue to
peleando con él viste sigues
associate with him despite all the
relacionando con él a pesar de todas las
[ __ ] he's done and continuing to
[__] que ha hecho y siguiendo
publish it again and again and again it was again and again and again and again
publicándolo una y otra y otra vez era
one also
una y otra y otra y otra vez una también
got into the subject of corruption or
entraron en el tema de la corrupción o
not corruption in which
no corrupción en la que estuvo envuelta
her mother was involved and she wanted to clarify that she may have
a su madre y quiso aclarar que ella a lo
had some corrupt money in her house
mejor ha tenido en su casa algún dinero
when she lived with her mother
corrupto cuando vivía con su madre
when she was 18 years old but all of
cuando tenía 18 años pero que todo el
her mother's money the money and the
dinero de su madre el dinero y las
properties At the time of her arrest
propiedades Al momento de ser detenida
were seized by
fueron incautados
the government I do not enjoy any of
el gobierno yo no gozo de ninguna de
them Well because Obviously they
ellas Pues porque Obviamente le hicieron
forfeited her domain So I have
extinción de dominio Entonces no tengo
absolutely nothing to do with these
absolutamente nada que ver con esos
issues of ill-gotten money or whatever it is
temas de dineros mal habidos o lo que
any person moreover I don't even have to
sea cualquier persona es más ni siquiera
say it because it's that they are
tengo que decirlo porque es que a mí
constantly auditing me for
constantemente me viven fiscalizando por
the processes that I have so entering
los procesos que tengo entonces entrar a
my company is realizing that my
mi empresa es darte cuenta de que mi
car has justification in
carro tiene justificación en contratos
advertising contracts that have dates and that
publicitarios que tienen fechas y que
can be perfectly corroborated my
perfectamente se pueden corroborar mi
house has perfectly therefore
casa tiene perfectamente por lo tanto
all the money with which she lives
todo el dinero con el que vive ella a
today and everything that she handles is
día de hoy y todo lo que maneje es
earned by herself in the
ganado por ella misma en las redes
social media because she dedicated herself to being an
sociales porque se dedicó a ser
influencer when she rose to fame
influencer cuando saltó a la fama
currently
actualmente
my apartment that I am paying for my
mi apartamento que lo estoy pagando mis
cars are from social media and
carros son de redes sociales y las redes
social media gives enough money to
sociales dan dinero suficiente como para
allow oneself those kinds of luxuries but I did
uno permitirse ese tipo de lujos pero yo
not take for example from my house neither the
no me llevé por ejemplo de mi casa ni el
mattress nor a television nor a
colchón ni un televisor ni una olla de
pressure cooker and absolutely they also discuss
presión y absolutamente también discuten
a bit on the issue in which she helped
un poco en el tema en el que ella ayudó
her mother escape from jail and she
a su madre a fugarse de la cárcel y ella
mentions that the fact that you know
menciona que el hecho de que tú sepas
that your mother escapes is not a crime because
que tu madre se fuga no es delito porque
you have the right not to have to
tú tienes el derecho a no tener por qué
report her since it is a
delatarla ya que se trata de una
first-line blood relative and what they
familiar de primera línea sanguínea y lo
would have to prove in order to
que tendrían que demostrar para que se
convict her would be the issue of whether she
la condene sería el tema de si ella
intervened in that escape is that you are
intervino en esa fuga es que tú haces
part of the corruption because you
parte de la corruptela porque tú
helped your mother play I
ayudaste a jugar a tu mamá yo
allegedly helped because I am not
presuntamente ayudé porque a mí no me
very well currently I do not have any
muy bien actualmente yo no tengo ninguna
firm conviction because my case is under
condena firme porque mi proceso está en
appeal let's say the prosecution argues
apelación digamos la fiscalía argumenta
that I planned the escape But then
que yo planeé la fuga Pero entonces
they would have to have been in my
ellos tendrían que haber estado en mi
head or have some evidence
cabeza o tener algún elemento probatorio
that makes them see that I planned it  and it doesn't
que les haga ver que yo lo planeé y no
have it if at the time of the commission
lo tiene si yo a la hora de la comisión
of the crime of my mother hypothetically I
del delito de mi madre hipotéticamente
had known that she was going to fly
hubiese sabido que ella se iba a volar
that is not a crime if at the time of the
eso no es un delito si a la hora de la
commission of the crime I had been
comisión del delito yo hubiese estado
watching my mother while committing said
viendo a mi madre mientras comete dicho
crime I have no obligation to
delito yo no tengo la obligación de
report her here I will be putting on
denunciarla aquí os estaré poniendo en
screen a comment that Dallas pinned
pantalla un comentario que fijó Dallas
in the video in which on the one hand he
en el vídeo en el que por una parte
comments that in the end they ended up laughing
comenta que al final acabaron de risa
because they even liked each other Or at
porque se cayeron bien incluso O al
least that's what I understand and that
menos eso es lo que yo entiendo y que
they agree on almost everything and then he
están de acuerdo en casi todo y luego
makes an assessment of the points on which they
hace una valoración de los puntos en los
agree and disagree so well I
que coinciden y no coinciden así que
encourage you to watch the full debate
bueno os animo a ver el debate completo
and to leave me your opinion here as well because I
y a que me dejéis por aquí también
want to know it you
vuestra opinión que quiero saberla ya
know that recently
sabéis que hace poco se hizo bastante
an opinion that chocas had went quite viral a
viral una opinión que tuvo el chocas una
criticism of the streamers who sponsored
crítica a los streamers que patrocinaban
slot games that you already know are
juegos slots que ya sabéis que son
gambling house games that can be
juegos de casas de apuesta que se pueden
done on the internet and it is something that
hacer en internet y es una cosa que
also now in Spain I think is
además ahora en España creo que es
illegal I think influencers
ilegal creo que los influencers no
cannot sponsor these things despite the fact that it is
pueden patrocinar estas cosas a pesar de
still regulated if I'm not
que todavía de manera regulada si no me
mistaken  you can continue sponsoring
equivoco se puede seguir patrocinando
these companies as long as they are
estas empresas mientras que estén
regularized, for example the lottery, the
regularizadas por ejemplo la lotería el
coupon, even some betting houses
cupón incluso algunas casas de apuestas
on television and media.
en televisión y medios de comunicación
But anyway, the thing is that
Pero bueno La Movida Es que además el
Choca recently had been commenting
choca hace poco había estado comentando
on a The Wild project that he rejected
en un the Wild project que él rechazó
a lot of money, I think millions of
muchísimo dinero creo que millones de
euros to promote this type of thing.
euros por promocionar este tipo de cosas
Now suddenly these days he would have started
ahora de repente en estos días habría
opening boxes of Counter Strike
puesto a abrir cajas de Counter strike
CSGO, which basically works a
csgo que básicamente a ver funciona un
bit like betting houses because
poco como las casas de apuestas porque
you really have to invest a lot of
realmente tú tienes que invertir Una
money to get powerful things
pasta para que te toquen cosas potentes
for the game and at the time it has
para el juego y en su día se ha
always been compared a lot to the issue of
Comparado siempre mucho con el tema de
betting houses and games
las casas de apuestas y con los juegos
of chance because basically it is the
de azar porque básicamente el que es lo
same, Choca himself considers it a
mismo el propio chocan lo considera una
scam and yet he says that well,
estafa y sin embargo dice que bueno que
he can play and that he can
él sí puede jugar y que él sí puede
do it because he is a millionaire, that he
hacerlo porque es millonario que él
has money to throw away and that he
tiene dinero para tirarlo y que tampoco
is not hooked, not even the gambler, he
está enganchado ni el ludópata que él
knows when to stop. How much are
sabe cuando parar A cuánto dinero están
the boxes at two euros, they have gone up
las cajas a dos euros han subido
in price quite a bit, that is, 100 boxes, [ __ ],
bastante de precio o sea 100 cajas [__]
if in boxes they are 200 euros, they are
si en cajas son 200 euros que están
doing a favor by not buying boxes, no
haciendo un favor no comprando cajas no
no  They're doing it to me because I'm going to
no me lo están haciendo porque lo voy a
do it. Whether I do it today,
hacer Igual que lo haga hoy que lo haga
tomorrow, or in a month, or
mañana o que lo haga dentro de un mes o
whether I'm a box of knives, I'm going to take it
sea yo un cuchillo por cajas me lo voy a
out and it's going to be the knife I use, it's going to be the one. I don't care
sacar y va a ser el cuchillo que use va
if it's ugly as
a ser el el me da igual que sea feo como
[ __ ]. Pass me the knife I use, you
una [__] pase el cuchillo que uso
gamblers. What do you prefer? I open the
ludopatas qué preferís que abra las
[ __ ] boxes or I buy a
[__] cajas o que me compro un cuchillo
€10,000 knife.  So you'd rather I
de 10,000 €. O sea qué preferís que me
spend €1,500 on boxes or buy a
gaste 1500 € en cajas o que me compro un
€10,000 knife.  because the
cuchillo de 10.000 €. porque los
10,000 € knives are crap
cuchillos de 10.000 € son una [__]
now all knives are worth 5000 €,
ahora todos los cuchillos valen 5000 €,
so I'm a gambling addict, I'm rich and I
O sea que ludópata una [__] soy rico y
want to buy an item in the game
me quiero comprar un objeto en el juego
for life How do I get a
para toda la vida Cómo consigo un
knife or buy it or take it out of a box
cuchillo o lo compro o lo saco una caja
and then kick dicks dude I'm rich and
y luego patea nipollas tío soy rico y
I want a knife period that's it plus
quiero un cuchillo punto ya está además
the choca would clarify in the same live that
el choca aclararía en el mismo directo
this is something that nobody should
que esto es algo que nadie tiene que
do because this is a scam and the
hacer porque esto es una estafa y por el
only reason he does it is because he
único motivo que él sí lo hace es porque
can and because he's rich I mean it's not
puede y porque es rico O sea no es
gambling addiction dude I want a knife then they [ __ ] with
ludopatía tío Quiero un cuchillo luego
the boxes and I don't
le dan por culo a las cajas y a mí no me
like opening boxes if I knew that in
gusta abrir cajas si yo supiese que en
a box I would get a knife just
una caja me sale un cuchillo solo
buy a box, so I mean dick addiction and
comprar una caja o sea nidopatía y
dicks I want a knife period that's it
pollas Quiero un cuchillo punto ya está
What do you prefer that has
Qué prefieres que tiene rng
good rng or I buy it directly that it costs
bueno o me compro directamente que vale
7000 €.  Well I prefer to play it maybe it will
7000 €. Pues prefiero jugarme a lo mejor
cost me 7000 euros or maybe it will
me sale de 7000 euros o a lo mejor me
cost me crap and if it costs me crap I will eat it
sale una [__] y si me sale una [__]
my gambling addiction no [ __ ] And
me la como mi ludopatía ni hostias Y yo
what about my gambling addiction and my life because I am
qué ludopatía y mi vida porque soy
responsible unlike many of
responsable al contrario que muchos de
you I mean no I don't get hooked on
vosotros o sea yo no yo no me engancho
that nonsense man because I am mature I
esas tonterías tío porque soy maduro me
like to play them from time to time but
gusta jugarlas de vez en cuando pero
always with what I can lose because I
siempre con lo que puedo perder porque
understand it as entertainment which
lo entiendo como un entretenimiento que
is what it is not as a place to
es lo que es no como un sitio donde
make money the moment you
ganar dinero en el momento en que
understand that concept it is impossible for it to
entiendes ese concepto es imposible que
be a potato the moment you understand that you
sea patata el momento que entiendes que
can only do that for God Well
eso solo lo puedes hacer por Dios Bueno
yes it can be the same I understand what
sí puede ser igualmente Yo entiendo lo
gambling addiction is and I understand what
que es la ludopatía y entiendo lo que es
the disease is Eh not being able to stop and I
la enfermedad Eh no poder parar y yo
separate because I am responsible and if you
separar porque soy responsable y se os
dare to do it you [ __ ] shitty idiots
ocurra hacerlo [__] imbéciles de [__]
I do it because I am rich you
yo lo hago porque soy rico vosotros no
are not So don't do it the blond wanted to
sois Así que no lo hagáis el rubio quiso
come out to defend him commenting that they can't
salir a defenderlo comentando que no
Cancel people like al chocas or
pueden Cancelar a gente como al chocas o
himself when they are making
a él mismo cuando están ganchándose el
money on these things to create
dinero en estas cosas para crear
content you already know that for example El
contenido ya sabéis que por ejemplo El
Rubius Well on some occasions he has
Rubius Pues en algunas ocasiones se ha
spent a curious amount of money on
gastado un dinero curioso en cartas de
Pokémon cards on FIFA things I think
Pokémon en cosas del FIFA creo que
too or at least he uses it as an
también o por lo menos lo pone de
example pointing out that there are people like for
ejemplo señalando que hay gente como por
example Dj Mario who do it and that everyone
ejemplo Dj Mario que lo hace y que todos
does it and they can't cancel it that's why it
lo hacen y no pueden cancelarlo por eso
would be very funny if they scolded chocas
sería muy gracioso que funaran a chocas
or me again for opening boxes of
o a mí otra vez por abrir cajas del
Counter when there are literally
Counter cuando literalmente hay otros
thousands of other streamers youtubers who have been
miles de streamers youtubers que llevan
having Fifa packs for years or
habiendo sobres de Fifa durante años o
cards from Clash royale or other
cartas del Clash royale o de otros
games it would be funny I can't
juegos sería sería gracioso no puedo
wait for that day to come but if it
esperar a que llegue ese día pero si
seems like it's getting ready
parece que se está preparando a mí me la
I don't care guys Who doesn't like opening
pela yo chicos A quién no le Mola abrir
boxes
cajas
also if we are such poor [ __ ]
además si somos unos pobres de [__]
that you are going to influence not everyone is poor
que vas a influenciar no todos es pobres
there are people who literally touch grass
hay gente que literalmente toca césped
don't touch grass and who send many bits and many And
no toca césped y que manda muchos bits y
that but well someone who
muchas Y eso pero bueno alguno que se
spends money like the guy the blond
gaste el dinero como de la tío el rubio
was commenting on his last live and he
estuvo comentando en su último directo y
wanted to respond to one of the
ha querido responder a uno de los
comments that are most
comentarios que más le hacen
frequently asked if he has nerfed Bob
habitualmente si ha nerfeado o no a Bob
the Artificial Intelligence or not who has his
la Inteligencia artificial que tiene un
own channel that is also being
canal propio que además está siendo
quite controversial on this channel we have
bastante polémico en este canal hemos
been commenting on situations that have
estado comentando situaciones que se han
arisen opinions of Vegeta opinions
dado lugar opiniones de Vegeta opiniones
of other youtubers or criticisms and insults
de otros youtubers o críticas e insultos
that directly this fictional character
que directamente este personaje ficticio
and managed by an
y manejado por una Inteligencia
Artificial Intelligence I mean it is not real has been
artificial O sea no es real ha estado
doing some youtubers like da la
haciendo algunos youtubers como da la
Gameplays gref or Levy Rubius clarifies
Gameplays gref o a Levy Rubius aclara
that no that they have never inherited Bob and
que no que nunca han heredado a Bob y
that what they have touched something so
que lo que se han tocado algo por lo que
now I could answer you sometimes very
ahora podría contestarte algunas veces
good something more polite and kind
bien de buenas algo más educado y amable
and other times he continues insulting you
y otras veces sigue insultándote
Likewise what happens is that before he
Igualmente lo que pasa es que antes
was insulting all the time and we I
estaba todo el rato insultando y hemos O
mean we haven't or anything he's still an
sea no hemos ni nada sigue siendo un
[ __ ] and he's going to continue messing with
capullo y se va a seguir metiendo con la
people and such But sometimes it's going to be good
gente Y tal Pero a veces va a ser buena
vibes Also with someone it's like it depends on
onda También con alguien es como depende
the moment you know sometimes he's going to be an
del momento sabes a veces va a ser un
[ __ ] and sometimes he's going to be good
capullo y a veces va a ser pues buena
vibes depending on how he likes you and how he likes
onda dependiendo de cómo le caigas y de
your user name it all
cómo le caiga tu usuario de nombre todo
depends on the money would you really be
depende el dinero realmente serías tú
bosses I mean
patrones O sea
we would think if it seems funny to us like
pensaríamos si a nosotros parece
that why did we refer to it is
gracioso así para qué lo referíamos es
that I understand it they nerfed it they
que lo entiendo lo nerfearon lo
nerfed it and in this new version  Well
nerfearon y en esta nueva versión Pues
now answer deeper answers
ahora contesta contestaciones más
and send them to hell in a
profundas y manda a la [__] de manera
deeper way. I also understand that with
más profunda también entiendo que con
this what he means is that they have
esto lo que quiere decir es que le han
put a little more content into his
metido un poquito más de contenido a su
personality And that not everything is going to be
personalidad Y que no todo va a estar
educated through the chat because that in the end
educado por el chat porque eso al final
would be complete but also at
sería un completo sino que también por
least there is the possibility that
lo menos está ahí la posibilidad de que
the doll is educated
el muñeco sea educado
wescola has been commenting in his
wescola ha estado comentando en su
last live that Kick has made him an
último directo que Kick le ha hecho una
offer that is going to change his life
oferta que va a cambiar su vida por
completely it is about so much money that he has not
completo se trata de tanto dinero que no
seen anything like it in his life and that he would
ha visto nada igual en la vida y que
also give him money to organize
además le pondría dinero para organizar
events within the platform There is a
eventos dentro de la plataforma Hay una
possibility and a contract with Kick that
posibilidad y un contrato con Kick que
could change my life
me podría cambiar la vida
considerably The truth is I'm not even
considerablemente La verdad ni siquiera
going to talk about the contract and that it
voy a hablar del contrato y que te
changes your life and that I'm going to talk about
cambia la vida y eso voy a hablar de
something that I dog made me want to
algo que yo perro me dio hasta ganas de
cry for real you're going to want to cry
llorar real me vas a ganas de llorar
dude that time how much crap this
huevón esa vez lo gonorrea que esta
platform has been with us, I
plataforma ha sido con nosotros de buena
mean dog I started to think and I
o sea perro yo me puse a pensar y yo
said dude it's good I'm
dije huevón es de buena Yo me estoy
thinking about leaving the platform
pensando si irme uno de la plataforma
with a contract that is going to change my
con un contrato que me va a cambiar la
life  totally And that platform has never
vida totalmente Y esa plataforma nunca
done anything for me nothing dog I mean
ha hecho nada por mí nada perro o sea
[ __ ] we do events nothing and
[__] nosotros hacemos eventos nada y
[ __ ] literally Kick already offered and
huevón literalmente Kick ya se ofreció y
everything to help us with this infider
todo para ayudarnos con este infider me
understand me remind you that I am one of the
entiende recordaros que yo soy de los
few Spanish or at least speaking
pocos españoles o por lo menos de habla
that I have already debuted I already have my channel
que ya me he estrenado ya tengo mi canal
there What happens is that at the moment in which I
allí Lo que pasa que al momento en el
am recording This video there my name is
que estoy grabando Este vídeo allí me
Javier Oliveira because Someone has
llamo Javier oliveira porque Alguien ha
taken my username But well they will
ocupado mi nombre de usuario Pero bueno
return it to me if you want to Search
ya me lo devolverán si me queréis Buscar
there I am also mentioning the
por allí ando además menciona la
amount of bans he has on the
cantidad de baneos que tiene en la
purple platform and that it seems that they do
plataforma morada y que parece ser que
not put a solution to it that at any
no le ponen solución que en cualquier
moment his channel is in danger I want to
momento su canal peligra quiero
remind you for example that the slightest thing
recordaros por ejemplo que a la mínima
that Dallas gave him a strike normally
que Dallas le puso un strike normalmente
when they give you a copyright strike they
cuando te ponen un strike por copyright
do not necessarily ban your
No necesariamente te banean el canal de
Twitch channel because the slightest thing that they
Twitch pues a él a la mínima que le
gave him a copyright strike they
pusieron un strike por copyright le
banned his live and closed his
banearon el directo y le cerraron el
channel until dala removed it, I mean he
canal hasta que dala se lo quitó o sea
has the channel hanging by a thread, I
tiene el canal pendiente de un hilo o
mean like the benefits of leaving and the
sea como los beneficios de irme y los
benefits of not leaving, you understand And the
beneficios de no irme me entienden Y la
truth  Well it's stupid the
verdad Bueno es que es estúpido la
truth I'm going to tell you I have 7 on
verdad le voy a decir Yo tengo 7 en
Twitch already bathe me again and
Twitch ya me bañan otra vez y
possibly they will make me permanent and
posiblemente me van en permanente y
Twitch is going to put their hands on the game
Twitch me va a meter la manos al juego
for me I'm sure not dude they
por mí Estoy seguro que no huevón no
weren't able to remove my
fueron capaz de quitarme el registro de
Vans registration they left it like that I had a
Vans me lo dejaron así yo tuve una
meeting with Twitch they didn't
reunión con Twitch no me hicieron el
register my band they didn't help me with
registro de banda no me ayudaron con
any of that they understand me they didn't help us
nada de eso me entienden no nos ayudaron
with the events they don't help us dude
para los eventos no nos ayudan huevón
literally nothing dog they take away like
literalmente nada perro te quitan como
70% of what you earn in the end I
el 70% de lo que ganas al final yo en
concluded I said it would be very stupid
conclusión dije sería muy estúpido
to be loyal to a platform that is not
hacerle fiel a una plataforma que no es
loyal to me and that doesn't want a contract
fiel conmigo y que no me quiere contrato
in the middle and not just me not just me
de por medio y no solo a mí no solo a mi
dude This is something that is dog I say
huevón Esto es algo que es perro yo digo
dude that they want to take some from
huevón que se quieren llevar algunos de
Colombia Also apart from me he
Colombia También aparte de mí también
was also commenting on something that we already talked about
estuvo comentando algo que ya hablamos
here on this same channel And it is that Goku
aquí en este propio canal Y es que Goku
already announced from his live on some occasions
ya desde su directo en alguna ocasión ha
that he has his own channel
anunciado que él tiene su propio canal
on Kick and that soon he will be making his
en Kick y que pronto estará haciendo sus
moves also there hollow talks about that
movidas también allí hueco habla de que
brands in Colombia They don't help you
las marcas en Colombia No te ayudan
too much when you are an influencer but
demasiado cuando eres influencer pero
I want  remember that despite so much
quiero recordar que a pesar de tanta
funa Goku continues collaborating with Nike
funa Goku sigue colaborando con Nike yo
what I spend the most time on in my life is
en lo que gasto más tiempo en mi vida es
Twitch and it's where they earn the least
en Twitch y es con lo que menos ganan
money I repeat again for three
plata le vuelvo a repetir por tres
stories on instagram I already earn what I
historias en instagram yo ya gano lo que
earn on Twitch a month three stories that
gano en Twitch al mes tres historias que
cost me to make two minutes three
me cuesta hacerlas dos minutos tres
stories on instagram I earn what I
historias en instagram ganó lo que yo
earn in a whole month on Twitch in two
gano en todo un mes en Twitch en dos
minutes I earn what I earn in 70 hours on
minutos ganó lo que gano en 70 horas en
Twitch the return is Absurd dude it doesn't
Twitch la vuelta es Absurda huevón no
make sense in the last video we
tiene sentido en el último vídeo
were talking about a pullita that
estuvimos hablando de una pullita que
iba and Juan guarnizo were making
estaban tirando iba y Juan guarnizo
related to their soccer teams
relacionado con sus equipos de fútbol
It seems that Juan's followers would not have
Parece ser que los seguidores de Juan no
taken this bifeíto very lightly
se habrían tomado muy a broma este
and they have become quite
bifeíto y se han puesto bastante
intense with
intensitos con
ebayón especially on the part of the
ebayón sobre todo por parte de la tetera
annihilators teapot who are people Well well it
aniquiladores que son gente Pues bueno
's Passionate people Passionate people It's that
es gente Pasional gente Pasional Es que
I think I don't have any fandom, I
yo creo que no tengo nada de fandom o
mean every time something is metallicated on
sea cada vez que algo se metaliza en
tiktoker [ __ ] where are my [ __ ]
tiktoker [__] dónde están mis [__]
followers Well it turns out that once again
seguidores Pues resulta que una vez más
with this  intensity not of some
con esta intensidad no de de algunos
followers
seguidores
Even as somehow
Incluso como de alguna manera dando a
implying strange things no [ __ ] and you
entender cosas raras no [__] y te
have to explain yourself because you feel
tienes que explicar porque te sientes
guilty let's see my friend and my friend I
culpable a ver amigo mío y amigo mío he
made a signing in a
hecho un fichaje en un mercado de
transfer market that I don't have to give any
fichajes que no tengo que dar ninguna
explanation for anything that my mother didn't catch me
explicación de nada que no me ha pillado
two joints in the drawer of my
mi madre dos porros en el cajón de mi
room Look I'm going to give you a
habitación Mira te voy a hacer un
very quick summary so you understand so you can
resumen muy rápido para que me entiendas
see that I don't wash my hands
para que veas que no me lavo las manos
of why I signed marcriones okay
de Por qué he fichado a marcriones vale
This is the explanation it
Esta es la explicación
's because I feel like Rap
es porque me sale de la punta del Rap
because I feel like the tip of my dick
porque me sale de la punta del cipote
because I feel like the tip of the support let's see
porque me sale la punta del apoyo a ver
if this explanation has stuck with you Clara
si esta explicación te ha quedado Clara
my king Give me a hug go tell you
mi rey Dame un abrazo va te diga
nightmare what a pain in the ass [ __ ] guy for
pesadilla qué [__] [__] [__] tío por
signing a guy in a real market
fichar a un tío en un mercado de de
and it wasn't that I don't wash my hands
verdad y no era que no me lavo las manos
or touch the
ni toca las explicaciones
quick explanations you [ __ ] guy my God what a
rápidas tú [__] tío Dios mío qué
nightmare guy guy people who say What
pesadilla tío tío gente que dice Qué
need did you have to sign embryos
necesidad tenías de fichar a embriones
the need that comes out of the tip of my
la necesidad que me sale de la punta del
dick What need did you have that comes out of the
rabo Qué necesidad tenías la que me sale
tip of my  eggs and goes and also
de la punta de los huevos y va y también
complained in his live because he says that
se quejó en su directo porque dice que
there are people even criticizing his number
hay gente incluso criticando su número
of viewers while he has
de viewers mientras que él lleva ya
not done any event for quite some time
bastante tiempo sin hacer ningún evento
and that he still maintains a good average
y que sigue manteniendo una buena media
the noble giant would complain that there are
el gigante noble se quejaría de que hay
people or a certain part of the audience that
gente o cierta parte de la audiencia que
criticizes him for everything for some
lo critica por todo desde hace cierto
time now you have been doing less
tiempo estás haciendo menos streamings
special streams because of all the
especiales por todo el todo el debate
senseless debate that there was in December or are you
sin sentido que hubo en diciembre o
simply full with other
simplemente estás al full con otras
things Well it's true the issue of
cosas Pues es verdad el tema de los
events that people talk so much
eventos que tanto dice la gente
lately we have left ourselves more
últimamente nos hemos dejado más
aside Although it's true we are in
apartados Aunque es verdad estamos en
preparation for the evening But well There's
preparación de la velada Pero bueno
always something to throw out before
Siempre hay algo con lo que tirar antes
with the events now Thank you
con los eventos ahora Gracias
but no I have never stopped doing events
pero no nunca he dejado de hacer eventos
because of what people say,
por lo que diga la gente ni muchísimo
far from it in the end people want to
menos al final la gente se te quiere
take credit away from you, they will take credit away from you for
quitar mérito te va a quitar mérito por
everything if you have a reason here on
todo si tienes motivo aquí en las redes
social networks in a very funny way if you
sociales de una manera muy graciosa si
have a lot of viewers it's thanks
tienes muchos viewers es gracias
to the events you are a shitty streamer
a los eventos eres un streamer de [__]
that you have few lives because of your
que tienes pocos vivos porque tus
events what do
eventos
you think about this if you are
ustedes que pensáis sobre esto si eres
ibai's beagle I'm going to ask you to
beagle de ibai Te voy a pedir que le des
like this video and if you are not
like a este vídeo y si no lo eres
too Well family for  Here we go
también Bueno familia por aquí vamos
leaving today's video I hope you
dejando el videito de hoy Espero que os
liked it the truth is that it has been
haya gustado la verdad que ha estado
full of gossip as I like
repleto de chisme como a mí me gusta y a
and you too Congratulations to whoever has been chosen to remember the video game or that can be redeemed on this screen that you are seeing right now and well every day I will be giving away some So stay tuned subscribe and activate the bell to be the first to
la campanita para ser el primero en
enter and leave me your opinion on all
entrar y déjame tu opinión sobre todos
the topics that we have covered in the
los temas que hemos tratado en la caja
comments box if you want me to continue
de comentarios si quieres que siga
making this type of content
haciendo este tipo de contenido
Show me with a like and see you in
Demuéstramelo con un like y nos vemos en
the next video bye
el siguiente vídeo chao
[Music]
[Música]